Repository: xamarin/xamarin-macios
Catalog: msbuild/Xamarin.Localization.MSBuild/xlf/MSBStrings.*.xlf
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# E7028
source: The Watch Extension '{0}' has an invalid Info.plist: it does not contain an NSExtension dictionary.
ko: Watch 확장 '{0}'에 잘못된 Info.plist가 있으며, NSExtension 사전이 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”具有无效的 Info.plist: 它不包含 NSExtension 字典。
zh_hant: Watch 延伸模組 '{0}' 的 Info.plist 無效: 其未包含 NSExtension 字典。

# E7029
source: The Watch Extension '{0}' has an invalid Info.plist: the NSExtensionPointIdentifier must be "com.apple.watchkit".
ko: Watch 확장 '{0}'에 잘못된 Info.plist가 있으며, NSExtensionPointIdentifier는 'com.apple.watchkit'여야 합니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”具有无效的 Info.plist: NSExtensionPointIdentifier 必须为 "com.apple.watchkit"。
zh_hant: Watch 延伸模組 '{0}' 的 Info.plist 無效: NSExtensionPointIdentifier 必須為 "com.apple.watchkit"。

# E7029_A
source: The Watch Extension '{0}' has an invalid Info.plist: the NSExtension dictionary must contain an NSExtensionPointIdentifier.
ko: Watch 확장 '{0}'에 잘못된 Info.plist가 있으며, NSExtension 사전에 NSExtensionPointIdentifier가 포함되어 있어야 합니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”具有无效的 Info.plist: NSExtension 字典必须包含 NSExtensionPointIdentifier。
zh_hant: Watch 延伸模組 '{0}' 的 Info.plist 無效: NSExtension 字典必須包含 NSExtensionPointIdentifier。

# E7030
source: The Watch Extension '{0}' has an invalid Info.plist: the NSExtension dictionary must contain NSExtensionAttributes.
ko: Watch 확장 '{0}'에 잘못된 Info.plist가 있으며, NSExtension 사전에 NSExtensionAttributes가 포함되어 있어야 합니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”具有无效的 Info.plist: NSExtension 字典必须包含 NSExtensionAttributes。
zh_hant: Watch 延伸模組 '{0}' 的 Info.plist 無效: NSExtension 字典必須包含 NSExtensionAttributes。

# E7031
source: The Watch Extension '{0}' has an invalid WKAppBundleIdentifier value ('{1}'), it does not match the parent Watch App bundle's CFBundleIdentifier ('{2}').
ko: Watch 확장 '{0}'에 잘못된 WKAppBundleIdentifier 값('{1}')이 있는데, 이는 상위 Watch 앱 번들의 CFBundleIdentifier('{2}')와 일치하지 않습니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”具有无效的 WKAppBundleIdentifier 值(“{1}”)，它与父 Watch 应用捆绑包的 CFBundleIdentifier (“{2}”)不匹配。
zh_hant: Watch 延伸模組 '{0}' 的 WKAppBundleIdentifier 值 ('{1}') 無效，其與父系 Watch 應用程式套件組合的 CFBundleIdentifier ('{2}') 不符。

# E7031_A
source: The Watch Extension '{0}' has an invalid Info.plist: the NSExtensionAttributes dictionary must contain a WKAppBundleIdentifier.
ko: Watch 확장 '{0}'에 잘못된 Info.plist가 있으며, NSExtensionAttributes 사전에 WKAppBundleIdentifier가 포함되어 있어야 합니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”具有无效的 Info.plist: NSExtensionAttributes 字典必须包含 WKAppBundleIdentifier。
zh_hant: Watch 延伸模組 '{0}' 的 Info.plist 無效: NSExtensionAttributes 字典必須包含 WKAppBundleIdentifier。

# E7032
source: The WatchKit Extension '{0}' has an invalid Info.plist: the UIRequiredDeviceCapabilities dictionary should not contain the 'watch-companion' capability.
ko: WatchKit 확장 '{0}'에 잘못된 Info.plist가 있으며, UIRequiredDeviceCapabilities 사전에 'watch-companion' 기능이 포함되어 있지 않아야 합니다.
zh_hans: WatchKit 扩展“{0}”具有无效的 Info.plist: UIRequiredDeviceCapabilities 字典不应包含 "watch-companion" 功能。
zh_hant: WatchKit 延伸模組 '{0}' 的 Info.plist 無效: UIRequiredDeviceCapabilities 字典不應包含 'watch-companion' 功能。

# E7032_A
source: The WatchKit Extension '{0}' has an invalid Info.plist: the UIRequiredDeviceCapabilities array should not contain the 'watch-companion' capability.
ko: WatchKit 확장 '{0}'에 잘못된 Info.plist가 있으며, UIRequiredDeviceCapabilities 배열에 'watch-companion' 기능이 포함되어 있지 않아야 합니다.
zh_hans: WatchKit 扩展“{0}”具有无效的 Info.plist: UIRequiredDeviceCapabilities 数组不应包含 "watch-companion" 功能。
zh_hant: WatchKit 延伸模組 '{0}' 的 Info.plist 無效: UIRequiredDeviceCapabilities 陣列不應包含 'watch-companion' 功能。

# E7033
source: The Watch App '{0}' does not contain an Info.plist.
ko: Watch 앱 '{0}'에 Info.plist가 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”不包含 Info.plist。
zh_hant: Watch 應用程式 '{0}' 未包含 Info.plist。

# E7034
source: The Watch App '{0}' does not specify a CFBundleIdentifier.
ko: Watch 앱 '{0}'에서 CFBundleIdentifier를 지정하지 않았습니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”未指定 CFBundleIdentifier。
zh_hant: Watch 應用程式 '{0}' 未指定 CFBundleIdentifier。

# E7035
source: The Watch App '{0}' does not have a valid UIDeviceFamily value. Expected '{1}' but found '{2} ({3})'.
ko: Watch 앱 '{0}'에 유효한 UIDeviceFamily 값이 없습니다. '{1}'을(를) 예상했지만 '{2}({3})'이(가) 검색되었습니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”没有有效的 UIDeviceFamily 值。期望查找“{1}”，但找到“{2} ({3})”。
zh_hant: Watch 應用程式 '{0}' 沒有有效的 UIDeviceFamily 值。必須為 '{1}'，但找到 '{2} ({3})'。

# E7036
source: The Watch App '{0}' does not specify a CFBundleExecutable.
ko: Watch 앱 '{0}'에서 CFBundleExecutable을 지정하지 않았습니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”未指定任何 CFBundleExecutable。
zh_hant: Watch 應用程式 '{0}' 未指定 CFBundleExecutable。

# E7037
source: The WatchKit Extension '{0}' has an invalid WKAppBundleIdentifier value ('{1}'), it does not match the Watch App's CFBundleIdentifier ('{2}').
ko: WatchKit 확장 '{0}'에 잘못된 WKAppBundleIdentifier 값('{1}')이 있는데, 이는 Watch 앱의 CFBundleIdentifier('{2}')와 일치하지 않습니다.
zh_hans: WatchKit 扩展“{0}”具有无效的 WKAppBundleIdentifier 值(“{1}”)，它与 Watch 应用的 CFBundleIdentifier (“{2}”)不匹配。
zh_hant: WatchKit 延伸模組 '{0}' 的 WKAppBundleIdentifier 值 ('{1}') 無效，其與 Watch 應用程式的 CFBundleIdentifier ('{2}') 不符。

# E7038
source: The Watch App '{0}' has an invalid WKCompanionAppBundleIdentifier value ('{1}'), it does not match the main app bundle's CFBundleIdentifier ('{2}').
ko: Watch 앱 '{0}'에 잘못된 WKCompanionAppBundleIdentifier 값('{1}')이 있으며, 기본 앱 번들의 CFBundleIdentifier('{2}')와 일치하지 않습니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”具有无效的 WKCompanionAppBundleIdentifier 值 ("{1}")，它与主应用捆绑包的 CFBundleIdentifier ("{2}") 不匹配。
zh_hant: Watch 應用程式 '{0}' 的 WKCompanionAppBundleIdentifier 值 ('{1}') 無效，其與主要應用程式套件組合的 CFBundleIdentifier ('{2}') 不符。

# E7038_A
source: The Watch App '{0}' has an invalid Info.plist: the WKCompanionAppBundleIdentifier must exist and must match the main app bundle's CFBundleIdentifier.
ko: Watch 앱 '{0}'에 잘못된 Info.plist가 있습니다. WKCompanionAppBundleIdentifier가 있어야 하며 기본 앱 번들의 CFBundleIdentifier와 일치해야 합니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”具有无效的 Info.plist: WKCompanionAppBundleIdentifier 必须存在，并且必须与主应用捆绑包的 CFBundleIdentifier 匹配。
zh_hant: Watch 應用程式 '{0}' 的 Info.plist 無效: WKCompanionAppBundleIdentifier 必須存在，而且必須與主要應用程式套件組合的 CFBundleIdentifier 相符。

# E7039
source: The Watch App '{0}' has an invalid Info.plist: the LSRequiresIPhoneOS key must not be present.
ko: Watch 앱 '{0}'에 잘못된 Info.plist가 있습니다. LSRequiresIPhoneOS 키가 없어야 합니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”具有无效的 Info.plist: 不得包含 LSRequiresIPhoneOS 密钥。
zh_hant: Watch 應用程式 '{0}' 的 Info.plist 無效: 不得有 LSRequiresIPhoneOS 索引鍵。

# E7040
source: The app bundle {0} does not contain an Info.plist.
ko: 앱 번들 {0}에 Info.plist가 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 应用捆绑包 {0} 不包含 Info.plist。
zh_hant: 應用程式套件組合 {0} 未包含 Info.plist。

# E7041
source: {0} does not specify a CFBundleIdentifier.
ko: {0}에서 CFBundleIdentifier를 지정하지 않습니다.
zh_hans: {0} 未指定任何 CFBundleIdentifier。
zh_hant: {0} 未指定 CFBundleIdentifier。

# E7042
source: {0} does not specify a CFBundleExecutable.
ko: {0}에서 CFBundleExecutable을 지정하지 않습니다.
zh_hans: {0} 未指定任何 CFBundleExecutable。
zh_hant: {0} 未指定 CFBundleExecutable。

# E7043
source: {0} does not specify a CFBundleSupportedPlatforms.
ko: {0}에서 CFBundleSupportedPlatforms를 지정하지 않습니다.
zh_hans: {0} 未指定任何 CFBundleSupportedPlatforms。
zh_hant: {0} 未指定 CFBundleSupportedPlatforms。

# E7044
source: {0} does not specify a UIDeviceFamily.
ko: {0}에서 UIDeviceFamily를 지정하지 않습니다.
zh_hans: {0} 未指定任何 UIDeviceFamily。
zh_hant: {0} 未指定 UIDeviceFamily。

# E7044_A
source: {0} is invalid: the UIDeviceFamily key must contain a value for '{1}'.
ko: {0}이(가) 잘못되었습니다. UIDeviceFamily 키에 '{1}'에 대한 값이 포함되어 있어야 합니다.
zh_hans: {0} 无效: UIDeviceFamily 密钥必须包含“{1}”的值。
zh_hant: {0} 無效: UIDeviceFamily 索引鍵必須包含 '{1}' 的值。

# E7045
source: Unrecognized Type: {Type}
ko: 인식할 수 없는 형식: {Type}
zh_hans: 无法识别的类型: {Type}
zh_hant: 無法辨識的類型: {Type}

# E7046
source: Add: Entry, "{0}", Incorrectly Specified
ko: 추가: '{0}' 항목이 잘못 지정됨
zh_hans: 添加: 未正确指定的条目“{0}”
zh_hant: 新增: 未正確指定項目 "{0}"

# E7047
source: Add: Entry, "{0}", Contains Invalid Array Index
ko: 추가: '{0}' 항목에 잘못된 배열 인덱스가 포함되어 있음
zh_hans: 添加: 包含无效数组索引的条目“{0}”
zh_hant: 新增: 項目 "{0}" 包含無效的陣列索引

# E7048
source: Add: "{0}" Entry Already Exists
ko: 추가: '{0}' 항목이 이미 있음
zh_hans: 添加: 已存在的条目“{0}”
zh_hant: 新增: "{0}" 項目已存在

# E7049
source: Add: Can't Add Entry, "{0}", to Parent
ko: 추가: '{0}' 항목을 상위에 추가할 수 없음
zh_hans: 添加: 无法向父项添加条目“{0}”
zh_hant: 新增: 無法將項目 "{0}" 新增至父系

# E7050
source: Delete: Can't Delete Entry, "{0}", from Parent
ko: 삭제: 상위에서 '{0}' 항목을 삭제할 수 없음
zh_hans: 删除: 无法从父项中删除条目“{0}”
zh_hant: 刪除: 無法從父系刪除項目 "{0}"

# E7051
source: Delete: Entry, "{0}", Contains Invalid Array Index
ko: 삭제: '{0}' 항목에 잘못된 배열 인덱스가 포함되어 있음
zh_hans: 删除: 包含无效数组索引的条目“{0}”
zh_hant: 刪除: 項目 "{0}" 包含無效的陣列索引

# E7052
source: Delete: Entry, "{0}", Does Not Exist
ko: 삭제: '{0}' 항목이 없음
zh_hans: 删除: 不存在条目“{0}”
zh_hant: 刪除: 項目 "{0}" 不存在

# E7053
source: Import: Entry, "{0}", Incorrectly Specified
ko: 가져오기: '{0}' 항목이 잘못 지정됨
zh_hans: 导入: 未正确指定的条目“{0}”
zh_hant: 匯入: 未正確指定項目 "{0}"

# E7054
source: Import: Entry, "{0}", Contains Invalid Array Index
ko: 가져오기: '{0}' 항목에 잘못된 배열 인덱스가 포함되어 있음
zh_hans: 导入: 包含无效数组索引的条目“{0}”
zh_hant: 匯入: 項目 "{0}" 包含無效的陣列索引

# E7055
source: Import: Error Reading File: {0}
ko: 가져오기: 파일을 읽는 동안 오류 발생: {0}
zh_hans: 导入: 读取文件时出错: {0}
zh_hant: 匯入: 讀取檔案時發生錯誤: {0}

# E7056
source: Import: Can't Add Entry, "{0}", to Parent
ko: 가져오기: '{0}' 항목을 상위에 추가할 수 없음
zh_hans: 导入: 无法向父项添加条目“{0}”
zh_hant: 匯入: 無法將項目 "{0}" 新增至父系

# E7057
source: Merge: Can't Add array Entries to dict
ko: 병합: 사전에 배열 항목을 추가할 수 없음
zh_hans: 合并: 无法将数组条目添加到字典
zh_hant: 合併: 無法將陣列項目新增至字典

# E7058
source: Merge: Specified Entry Must Be a Container
ko: 병합: 지정한 항목은 컨테이너여야 함
zh_hans: 合并: 指定的条目必须是容器
zh_hant: 合併: 指定的項目必須為容器

# E7059
source: Merge: Entry, "{0}", Contains Invalid Array Index
ko: 병합: '{0}' 항목에 잘못된 배열 인덱스가 포함되어 있음
zh_hans: 合并: 包含无效数组索引的条目“{0}”
zh_hant: 合併: 項目 "{0}" 包含無效的陣列索引

# E7060
source: Merge: Entry, "{0}", Does Not Exist
ko: 병합: '{0}' 항목이 없음
zh_hans: 合并: 不存在条目“{0}”
zh_hant: 合併: 項目 "{0}" 不存在

# E7061
source: Merge: Error Reading File: {0}
ko: 병합: 파일을 읽는 동안 오류 발생: {0}
zh_hans: 合并: 读取文件时出错: {0}
zh_hant: 合併: 讀取檔案時發生錯誤: {0}

# E7062
source: Set: Entry, "{0}", Incorrectly Specified
ko: 설정: '{0}' 항목이 잘못 지정됨
zh_hans: 设置: 未正确指定的条目“{0}”
zh_hant: 設定: 未正確指定項目 "{0}"

# E7063
source: Set: Entry, "{0}", Contains Invalid Array Index
ko: 설정: '{0}' 항목에 잘못된 배열 인덱스가 포함되어 있음
zh_hans: 设置: 包含无效数组索引的条目“{0}”
zh_hant: 設定: 項目 "{0}" 包含無效的陣列索引

# E7064
source: Set: Entry, "{0}", Does Not Exist
ko: 설정: '{0}' 항목이 없음
zh_hans: 设置: 不存在条目“{0}”
zh_hant: 設定: 項目 "{0}" 不存在

# E7068
source: Can't create a binding resource package unless there are native references in the binding project.
ko: 바인딩 프로젝트에 네이티브 참조가 없으면 바인딩 리소스 패키지를 생성할 수 없습니다.
zh_hans: 除非绑定项目中存在本机引用，否则无法创建绑定资源包。
zh_hant: 除非繫結專案中具有原生參考，否則無法建立繫結資源套件。

# M0001
source: Tool {0} execution started with arguments: {1}
ko: {0} 도구 실행이 인수로 시작됨: {1}
zh_hans: 从以下参数开始执行工具 {0}: {1}
zh_hant: 工具 {0} 執行已啟動。引數: {1}

# M0002
source: Tool {0} execution finished (exit code = {1}).
ko: {0} 도구 실행이 완료되었습니다(종료 코드 = {1}).
zh_hans: 工具 {0} 执行已完成(退出代码 = {1})。
zh_hant: 工具 {0} 執行已完成 (結束代碼 = {1})。

# M0017
source: All http loads are already allowed.
ko: 모든 http 로드가 이미 허용되었습니다.
zh_hans: 已允许所有 http 加载。
zh_hant: 已允許所有 http 載入。

# M0018
source: Allowed arbitrary HTTP loads to support debugging.
ko: 디버깅을 지원하기 위해 임의의 HTTP 로드가 허용되었습니다.
zh_hans: 已允许任意 HTTP 加载以支持调试。
zh_hant: 已允許任意 http 載入以支援偵錯。

# M0047
source: Searching for '{0}' in '{1}'
ko: '{1}'에서 '{0}'을(를) 검색하는 중
zh_hans: 正在“{1}”中搜索“{0}”
zh_hant: 正在 '{1}' 中搜尋 '{0}'

# M0105
source: No Frameworks directory found.
ko: Frameworks 디렉터리를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到 Frameworks 目录。
zh_hant: 找不到任何架構目錄。

# M0116
source: Tool {0} execution finished.
ko: {0} 도구 실행이 완료되었습니다.
zh_hans: 工具 {0} 执行已完成。
zh_hant: 工具 {0} 執行已完成。

# M0119
source: Skipping `{0}' as the output file, `{1}', is newer.
ko: 출력 파일로 '{0}'을(를) 건너뜁니다. '{1}'이(가) 더 최신입니다.
zh_hans: 即将跳过“{0}”，因为输出文件“{1}”较新。
zh_hant: 因為輸出檔案 `{1}' 為較新的檔案，所以跳過 `{0}'。

# M0121
source: Creating binding resource package: {0}
ko: 바인딩 리소스 패키지({0})를 생성하는 중
zh_hans: 正在创建绑定资源包: {0}
zh_hant: 正在建立繫結資源套件: {0}

# M0125
source: Detected signing identity:
ko: 검색된 서명 ID:
zh_hans: 检测到的签名标识:
zh_hant: 偵測到的簽署識別:

# M0126
source: The certificate '{0}' does not match any of the prefixes '{1}'.
ko: '{0}' 인증서가 '{1}' 접두사와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 证书“{0}”与所有前缀“{1}”都不匹配。
zh_hant: 憑證 '{0}' 與首碼 '{1}' 皆不符。

# M0127
source: The certificate '{0}' has expired ({1})
ko: '{0}' 인증서가 만료되었음({1})
zh_hans: 证书“{0}”已过期 ({1})
zh_hant: 憑證 '{0}' 已過期 ({1})

# M0129
source: The certificate '{0}' does not match '{1}'.
ko: '{0}' 인증서가 '{1}'과(와) 일치하지 않습니다.
zh_hans: 证书“{0}”与“{1}”不匹配。
zh_hant: 憑證 '{0}' 與 '{1}' 不符。

# M0132
source: '{0}' doesn't match '{1}'.
ko: '{0}'이(가) '{1}'과(와) 일치하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”与“{1}”不匹配。
zh_hant: '{0}' 與 '{1}' 不符。

# M0134
source: Finding matching provisioning profiles with compatible AppID, keeping only those with the longest matching (wildcard) IDs.
ko: 호환 가능한 AppID와 일치하는 프로비저닝 프로필을 찾고, 일치하는(와일드카드) ID가 가장 긴 프로필만 유지합니다.
zh_hans: 查找具有兼容 AppID 的匹配预配配置文件，仅保留那些具有最长的匹配(通配符) ID 的配置文件。
zh_hant: 正在使用相容 AppID 尋找相符的佈建設定檔，僅保留具有最長相符 (萬用字元) 識別碼的設定檔。

# M0135
source: AppID: {0} was ruled out because we found a better match: {1}.
ko: AppID: 더 일치하는 항목({1})이 있으므로 {0}은(는) 제외되었습니다.
zh_hans: AppID: 已排除 {0}，因为我们找到了更好的匹配项: {1}。
zh_hant: AppID: {0} 已排除，原因是找到更相符的項目: {1}。

# M0136
source: AppID: {0} was ruled out because we already found better matches: {1}.
ko: AppID: 이미 더 일치하는 항목({1})이 있으므로 {0}은(는) 제외되었습니다.
zh_hans: AppID: 已排除 {0}，因为我们找到了更好的匹配项: {1}。
zh_hant: AppID: {0} 已排除，原因是已找到更相符的項目: {1}。

# M0138
source: Multiple provisioning profiles match the bundle identifier; using the first match.
ko: 여러 프로비저닝 프로필이 번들 식별자와 일치하므로 처음 일치를 사용합니다.
zh_hans: 多个预配配置文件与捆绑包标识符匹配。请使用第一个匹配项。
zh_hant: 多個佈建設定檔與套件組合識別碼相符; 將會使用第一個相符項目。

# M0142
source: Multiple signing identities match '{0}'; using the first match.
ko: 여러 서명 ID가 '{0}'과(와) 일치하므로 처음 일치를 사용합니다.
zh_hans: 多个签名标识与“{0}”匹配。请使用第一个匹配项。
zh_hant: 多個簽署識別與 '{0}' 相符; 將會使用第一個相符項目。

# M0143
source: Multiple signing identities found; using the first identity.
ko: 여러 서명 ID를 찾았습니다. 첫 번째 ID를 사용합니다.
zh_hans: 找到了多个签名标识。请使用第一个标识。
zh_hant: 找到多個簽署識別; 將會使用第一個識別。

# M0149
source: {0} found at: {1}
ko: {0}은(는) {1}에 있습니다.
zh_hans: 在 {1} 中找到 {0}
zh_hant: 在下列位置找到 {0}: {1}

# M0151
source: Generated bundle name: {0}
ko: 생성된 번들 이름: {0}
zh_hans: 生成的捆绑包名称: {0}
zh_hant: 產生的套件組合名稱: {0}

# M0162
source: Duplicate Entry Was Skipped: {0}
ko: 중복된 항목({0})을 건너뛰었음
zh_hans: 已跳过重复条目: {0}
zh_hant: 已跳過重複的項目: {0}

# M0163
source: File Doesn't Exist, Will Create: {0}
ko: 파일이 없음, 생성 예정: {0}
zh_hans: 文件不存在，将创建: {0}
zh_hant: 檔案不存在，將建立: {0}

# M0164
source: Creating directory '{0}'
ko: '{0}' 디렉터리를 생성하는 중
zh_hans: 正在创建目录“{0}”
zh_hant: 正在建立目錄 '{0}'

# M0165
source: Copying file from '{0}' to '{1}'
ko: '{0}'에서 '{1}'(으)로 파일 복사 중
zh_hans: 正在将文件从“{0}”复制到“{1}”
zh_hant: 正在將檔案從 '{0}' 複製到 '{1}'

# M0168
source: Skipping framework assembly: {0}
ko: 프레임워크 어셈블리({0})를 건너뛰는 중
zh_hans: 正在跳过框架程序集: {0}
zh_hant: 正在跳過架構組件: {0}

# W0016
source: Can only fake the watchOS 4.3 SDK when building for watchOS.
ko: watchOS용으로 빌드할 때만 watchOS 4.3 SDK를 가짜로 만들 수 있습니다.
zh_hans: 针对 watchOS 进行生成时，只能虚设 watchOS 4.3 SDK。
zh_hant: 針對 watchOS 建置時，只能模擬 watchOS 4.3 SDK。

# W0019
source: Supported iPhone orientations have not been set
ko: 지원되는 iPhone 방향이 설정되지 않음
zh_hans: 尚未设置受支持的 iPhone 方向
zh_hant: 未設定支援的 iPhone 方向

# W0020
source: Supported iPhone orientations are not matched pairs
ko: 지원되는 iPhone 방향이 일치하는 쌍이 아님
zh_hans: 受支持的 iPhone 方向不匹配
zh_hant: 支援的 iPhone 方向與配對不相符

# W0021
source: Supported iPad orientations have not been set
ko: 지원되는 iPad 방향이 설정되지 않음
zh_hans: 尚未设置受支持的 iPad 方向
zh_hant: 未設定支援的 iPad 方向

# W0022
source: Supported iPad orientations are not matched pairs
ko: 지원되는 iPad 방향이 일치하는 쌍이 아님
zh_hans: 受支持的 iPad 方向不匹配
zh_hant: 支援的 iPad 方向不是相符的組合

# W0051
source: Unknown native reference type for '{0}'.
ko: '{0}'에 대한 알 수 없는 네이티브 참조 형식입니다.
zh_hans: “{0}”的本机引用类型未知。
zh_hant: '{0}' 具有未知的原生參考類型。

# W0052
source: Dynamic native references are not supported: '{0}'
ko: 동적 네이티브 참조('{0}')가 지원되지 않음
zh_hans: 不支持动态本机引用:“{0}”
zh_hant: 不支援動態原生參考: '{0}'

# W0054
source: Failed to create response file '{0}': {1}
ko: 지시 파일 '{0}'을(를) 생성하지 못함: {1}
zh_hans: 无法创建响应文件“{0}”: {1}
zh_hant: 無法建立回應檔 '{0}': {1}

# W0071
source: The App Extension '{0}' has a CFBundleShortVersionString ({1}) that does not match the main app bundle's CFBundleShortVersionString ({2})
ko: 앱 확장 '{0}'에 기본 앱 번들의 CFBundleShortVersionString({2})과 일치하지 않는 CFBundleShortVersionString({1})이 있습니다.
zh_hans: 应用扩展“{0}”的 CFBundleShortVersionString ({1})与主应用捆绑包的 CFBundleShortVersionString ({2})不匹配
zh_hant: 應用程式延伸模組 '{0}' 的 CFBundleShortVersionString ({1}) 與主要應用程式套件組合的 CFBundleShortVersionString ({2}) 不符

# W0072
source: The App Extension '{0}' does not specify a CFBundleVersion
ko: 앱 확장 '{0}'에서 CFBundleVersion을 지정하지 않았습니다.
zh_hans: 应用扩展“{0}”未指定任何 CFBundleVersion
zh_hant: 應用程式延伸模組 '{0}' 未指定 CFBundleVersion

# W0073
source: The App Extension '{0}' has a CFBundleVersion ({1}) that does not match the main app bundle's CFBundleVersion ({2})
ko: 앱 확장 '{0}'에 기본 앱 번들의 CFBundleVersion({2})과 일치하지 않는 CFBundleVersion({1})이 있습니다.
zh_hans: 应用扩展“{0}”的 CFBundleVersion ({1})与主应用捆绑包的 CFBundleVersion ({2})不匹配
zh_hant: 應用程式延伸模組 '{0}' 的 CFBundleVersion ({1}) 與主要應用程式套件組合的 CFBundleVersion ({2}) 不符

# W0074
source: The App Extension '{0}' has an unrecognized NSExtensionPointIdentifier value ('{1}').
ko: 앱 확장 '{0}'에 인식할 수 없는 NSExtensionPointIdentifier 값('{1}')이 있습니다.
zh_hans: 应用扩展“{0}”的 NSExtensionPointIdentifier 值(“{1}”)无法识别。
zh_hant: 應用程式延伸模組 '{0}' 具有無法辨識的 NSExtensionPointIdentifier 值 ('{1}')。

# W0075
source: The Watch App '{0}' does not specify a CFBundleShortVersionString
ko: Watch 앱 '{0}'에서 CFBundleShortVersionString을 지정하지 않았습니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”未指定任何 CFBundleShortVersionString
zh_hant: Watch 應用程式 '{0}' 未指定 CFBundleShortVersionString

# W0076
source: The Watch App '{0}' has a CFBundleShortVersionString ({1}) that does not match the main app bundle's CFBundleShortVersionString ({2})
ko: Watch 앱 '{0}'에 기본 앱 번들의 CFBundleShortVersionString({2})과 일치하지 않는 CFBundleShortVersionString({1})이 있습니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”的 CFBundleShortVersionString ({1})与主应用捆绑包的 CFBundleShortVersionString ({2})不匹配
zh_hant: Watch 應用程式 '{0}' 的 CFBundleShortVersionString ({1}) 與主要應用程式套件組合的 CFBundleShortVersionString ({2}) 不符

# W0077
source: The Watch App '{0}' does not specify a CFBundleVersion
ko: Watch 앱 '{0}'에서 CFBundleVersion을 지정하지 않았습니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”未指定任何 CFBundleVersion
zh_hant: Watch 應用程式 '{0}' 未指定 CFBundleVersion

# W0078
source: The Watch App '{0}' has a CFBundleVersion ({1}) that does not match the main app bundle's CFBundleVersion ({2})
ko: Watch 앱 '{0}'에 기본 앱 번들의 CFBundleVersion({2})과 일치하지 않는 CFBundleVersion({1})이 있습니다.
zh_hans: Watch 应用“{0}”的 CFBundleVersion ({1})与主应用捆绑包的 CFBundleVersion ({2})不匹配
zh_hant: Watch 應用程式 '{0}' 的 CFBundleVersion ({1}) 與主要應用程式套件組合的 CFBundleVersion ({2}) 不符

# W0079
source: The Watch Extension '{0}' does not specify a CFBundleShortVersionString)
ko: Watch 확장 '{0}'에서 CFBundleShortVersionString을 지정하지 않았습니다.
zh_hans: Watch 扩展 “{0}”未指定任何 CFBundleShortVersionString)
zh_hant: Watch 延伸模組 '{0}' 未指定 CFBundleShortVersionString)

# W0080
source: The Watch Extension '{0}' has a CFBundleShortVersionString ({1}) that does not match the main app bundle's CFBundleShortVersionString ({2})
ko: Watch 확장 '{0}'에 기본 앱 번들의 CFBundleShortVersionString({2})과 일치하지 않는 CFBundleShortVersionString({1})이 있습니다.
zh_hans: Watch 扩展 “{0}”的 CFBundleShortVersionString ({1})与主应用捆绑包的 CFBundleShortVersionString ({2})不匹配
zh_hant: Watch 延伸模組 '{0}' 的 CFBundleShortVersionString ({1}) 與主要應用程式套件組合的 CFBundleShortVersionString ({2}) 不符

# W0081
source: The Watch Extension '{0}' does not specify a CFBundleVersion
ko: Watch 확장 '{0}'에서 CFBundleVersion을 지정하지 않았습니다.
zh_hans: Watch 扩展 “{0}”未指定任何 CFBundleVersion
zh_hant: Watch 延伸模組 '{0}' 未指定 CFBundleVersion

# W0082
source: The Watch Extension '{0}' has a CFBundleVersion ({1}) that does not match the main app bundle's CFBundleVersion ({2})
ko: Watch 확장 '{0}'에 기본 앱 번들의 CFBundleVersion({2})과 일치하지 않는 CFBundleVersion({1})이 있습니다.
zh_hans: Watch 扩展 “{0}”的 CFBundleVersion ({1})与主应用捆绑包的 CFBundleVersion ({2})不匹配
zh_hant: Watch 延伸模組 '{0}' 的 CFBundleVersion ({1}) 與主要應用程式套件組合的 CFBundleVersion ({2}) 不符

# W0090
source: Asset not part of an asset catalog: {0}
ko: 자산 카탈로그에 포함되지 않은 자산: {0}
zh_hans: 资产不属于资产目录: {0}
zh_hant: 資產不屬於資產目錄: {0}

# W0095
source: Failed to parse altool output: {0}. Output: {1}
ko: altool 출력을 구문 분석하지 못함: {0}. 출력: {1}
zh_hans: 无法分析 altool 输出: {0}。 输出: {1}
zh_hant: 無法剖析 altool 輸出: {0}。 輸出: {1}

# W0103
source: Found a directory within the Frameworks directory which is not a framework: {0}
ko: Frameworks 디렉터리 내에서 프레임워크가 아닌 디렉터리를 찾음: {0}
zh_hans: 在“框架”目录中找到了一个非框架目录: {0}
zh_hant: 在非架構的架構目錄中找到目錄: {0}

# W0104
source: The framework {0} does not contain a binary named {1}
ko: 프레임워크 {0}에 {1}(이)라는 이진이 포함되어 있지 않음
zh_hans: 框架 {0} 不包含名为 {1} 的二进制文件
zh_hant: 架構 {0} 未包含名為 {1} 的二進位檔

# W0106
source: Could not determine value for manifest key '{0}'
ko: 매니페스트 키 '{0}'의 값을 확인할 수 없음
zh_hans: 无法确定清单密钥“{0}”的值
zh_hant: 無法判斷資訊清單索引鍵 '{0}' 的值

# W0108
source: Cannot expand $(TeamIdentifierPrefix) in Entitlements.plist without a provisioning profile.
ko: 프로비저닝 프로필 없이 Entitlements.plist에서 $(TeamIdentifierPrefix)를 확장할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在不具有预配配置文件的 Entitlements.plist 中扩展 $(TeamIdentifierPrefix)。
zh_hant: 無法在沒有佈建設定檔的 Entitlements.plist 中展開 $(TeamIdentifierPrefix)。

# W0109
source: Cannot expand $(AppIdentifierPrefix) in Entitlements.plist without a provisioning profile.
ko: 프로비저닝 프로필 없이 Entitlements.plist에서 $(AppIdentifierPrefix)를 확장할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在不具有预配配置文件的 Entitlements.plist 中扩展 $(AppIdentifierPrefix)。
zh_hant: 無法在沒有佈建設定檔的 Entitlements.plist 中展開 $(AppIdentifierPrefix)。

# W0110
source: iCloud entitlements such as '{0}' require a Provisioning Profile.
ko: '{0}'과(와) 같은 iCloud 자격에는 프로비저닝 프로필이 필요합니다.
zh_hans: iCloud 权利(如“{0}”)需要预配配置文件。
zh_hant: iCloud 權利 (例如 '{0}') 需要佈建設定檔。

# W0111
source: The iCloud entitlement '{0}' is not supported by the Provisioning Profile.
ko: iCloud 자격 '{0}'는 프로비저닝 프로필에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: iCloud 权利 "{0}" 不受预配配置文件支持。
zh_hant: 佈建設定檔不支援 iCloud 權利 '{0}'。

# W0137
source: No installed provisioning profiles match the bundle identifier.
ko: 설치된 프로비저닝 프로필이 번들 식별자와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 没有与捆绑包标识符匹配的已安装的预配配置文件。
zh_hant: 沒有任何已安裝的佈建設定檔與套件組合識別碼相符。
